جنت ما حیاتا، مقصد ما
مولایم، عربابم، یازه
از عشقت بیتابم، یازه
فریاد همه
ناسه هم در یاد ما
یالای زن‌ها، کنو من
فریاد ما
صلّی‌الله علیک یا ابا عبدالله الهسین
باز هم ببینیم
هایه‌ها؟
ما عبارت بسیار
الیوم...
این است متکرم...
موسیقی
راهیست راه عشق
و سالک این راه را به هر گام و مقام سر و سر ریست با مقصد و مقصود
مقصود چیست و مقصد کجا؟
مقصود آن کساست که جهان خورم از اوست
که اگر در دیده هد درمان هم از اوست
که اگر به عبادتی کمرخم کنیم یا به زیارتی قدم راست
او خود توفیقان عبادت است و رفیقان زیارت
سالک این راه را مقصود آسمان است
لیکن از مسیر زمین
و مسیر زمین لبالب است از نادانی‌ها و ناخواسته‌ها
سرشار است از کربات و ظلمات
ده ترس از خطر گمراهی
حسین داریم
کدام خضر راهی دستگیرتر از حسین و اسلاف و اخلافش
که چراق هدایت همه مسابیه و دجا
حسین را در کردن‌ها کشتن
همچنان چراقی که دزدان در پی قارت می‌کشن
حسین خاموشی نمی‌پذاری
و تا حسین راه هست گمراهی نیست
اگر ره‌توشه برداریم و قدم در راه بگذاریم
و مقصد این راه
و مقصد قرب است و تقرب
قربی که به هر گام مشایه حاصل آید
و تقربی که لابلای سرگشتگی سرگشتگان بین‌الحرمین
به چنگ آقل آید
مقصد تربیت است
تربیت چشم است که هر صورفت رو به گیرد از هرچ جزوچ و لا
تربیت گوش است
تا ندای حلم ناصر مولا از ورای قرنها شنیده شود
و بی جواب لبک نماند
تربیت دست است که بداند
در کدام ریسمان چنگ اندازد
و مرکب راه آسمان از ماکیان و مادیان نسازد
عرصه زمین شکندود است و فرازش فرود است و سخود
آنچنان که زمین خواهان و سرزمین دارانش
اگر مالی تطهیر بر دیوار کودک‌کشی هم نکشند
راهی باز نمی‌کنند به قوتی به واقع لایمود
بر بروسنگان و تشنگان غزدهی
سالک مشایی ریسمان از چه سازد که راهش بیراه نشود و فرصتش تبا
سالک مشایی از همان دم که در اندیشه قصد حضور کرده و
در قاب عشق چشمانش رویای بوسیدن بارگاه ششگوشه را منظور
ریسمانی برای شاویختند از آسمان که خدکش راهش شود
ریسمانی از معرفت که محصور امروز
نماند و بداند خسین را در روزگارش مظلوم ندانستند
خارجیش نامیدند و اربطن الان لا زدند
برای سالک مشایی ریسمانی آویختند از نور
نوری به ارتفاع سماوات و به عرض عرزون
ریسمانی از نور ذات باری که اجازت من دادند به دستنداختن و چنگ زدند
نه اجازت من دادند که هدایت من کردند به این طریق
نه هدایت من کردند که گفتند
جز این طریق راهی نیست
بجز خسین مرا و ملجب و پناهی نیست
در این عقید یقین دارم اشتباهی نیست
ره نجات خسین است و دوستی خسین
به صورت حق بجز از این طریق راهی نیست
رمیت یا خسین
نبوی کیا حسین
به عنوان ایک از اون شاخص‌های این مسیر
شما هست کنم که آی حبیبی
بله
فرمودید که دوستان و زوار و اشاق توی این مسیر دارن میرن
یکم یا جلوتر که ما صداشون رو داشته باشیم
بله
و این که امشب ما مهمان صفره حضرت معصومه سلام الله علیها بودیم
از معارف قرآنی استفاده کردی و حض بردیم
آیه ده سوره